a farm foi de um mau gosto absurdo com essa coleção de sao joao eles tao achando que é carnaval é;

Depois que vi a tenebrosa e cafona coleção da #farm e o péssimo vídeo de divulgação, tenho um pedido ao presidente @LulaOficial: sudestino ser PROIBIDO de fazer qualquer coisa em alusão ao São João.;

São João ou Carnaval? Nova coleção de marca carioca gera polêmica;

Fico indignada quando vejo críticas desnecessárias, ao invés de criticarem a coleção da Farm, que particularmente achei muito legal fazer essa mistura de culturas. Essa coleção não quer tirar a cultura da festa, simplesmente vestirem pessoas diferenciadas q tbm amam São João.;

nova coleção da farm tá coisa linda, já me vejo perdendo um órgão p adquirir;

Eu sou a maior hater de Farm, porque na maioria das vezes era uma peças podres com preço alto;

Aí na nova coleção, tecido bom, boa costura, caimento, corte, estampas até okay INFERNO UM ROUBO NO PREÇO 2 MIL NUM VESTIDO MEU ANJO???????;

Coleção nova da farm tá coisa lindaaa;

essa nova coleção da farm está a coisa mais lindaa;

eu só queria ter dinheiro p comprar a nova coleção da farm todinha, tá tão linda;

Eu tô surtando com essa coleção nova da farm (os acessórios) isso pq só chegou na outra loja, quando vier pra cá, aí que vou endoidar;

aí farm lança nova coleção aí vai, essa dos signos é tão feinha;

Olho brilhou com essa coleção nova da farm;

O maldito algoritmo me mostrou a coleção nova da farm;

Essa nova coleção da farm estar linda demais, já garantir logo a minha;

sempre que tem coleção nova, meu bolso já chora kkkkry;

ai adoro as roupas da farm, mas 2k numa BRUSINHA??? AMADAS???;

queria que essa nova coleção da farm tivesse com os preços lá embaixo, que nem o vasco;

não vejo a hora da black friday pra me endividar com a farm!!!;

Amamos a FARM! Suas estampas são sempre tão criativas e únicas.;

A qualidade das roupas da FARM tem deixado a desejar ultimamente.;

As coleções da FARM são sempre tão vibrantes e cheias de vida. É impossível não se apaixonar!;

O preço das peças da FARM às vezes é exorbitante. Nem todo mundo pode pagar por isso.;

Adoramos como a FARM valoriza a cultura brasileira e incorpora elementos locais em suas criações.;

A marca poderia ser mais inclusiva e diversa em seus desfiles e campanhas. Representatividade importa!;

Os acessórios da FARM são sempre tão encantadores e dão um toque especial ao look.;

Alguns designs da FARM parecem repetitivos, falta inovação em certas coleções.;

A proposta sustentável da FARM é admirável! Precisamos de mais marcas assim no mercado.;

Infelizmente, o atendimento ao cliente da FARM deixa a desejar. Melhorar o suporte é essencial.;

As parcerias da FARM com artistas e designers são sempre incríveis e trazem peças únicas.;

Algumas coleções da FARM são lançadas com pouca variedade de tamanhos, prejudicando algumas clientes.;

Os desfiles da FARM sempre têm uma vibe contagiante e nos fazem querer desfilar também!;

A comunicação da marca poderia ser mais transparente em relação aos processos de produção.;

Os produtos de cuidados com a pele da FARM são maravilhosos! Mais uma razão para amar a marca.;

fui na farm comprar uma calça e fiquei em situação de barril;

adoro roupa da farm, pq o tecido é muito macio e cai como uma luva;

odeio roupa da farm, pq não vale o preço que se paga;

lembro quando trabalhava na farm.. era correria, mas a gente se divertia;

a farm me trouxe muitos bons amigos, vão ficar pra sempre!;

NUNCA MAIS COMPRO NADA NA FARM! EMPRESA LIXO, MATERIAL LIXO;

Essa nova coleção da farm tá coisa lindaaaa;

Essa nova coleção da farm está um arraso;

Farm nunca vai aprender, que coleção HORRÍVEL de São João;

Poxa Farm, decepcionou na nova coleção!;

A coleção nova da Farm está maravilhosa!;

46. Positivo - "Incrível como a Farm sempre surpreende com suas coleções!;

Farm lançou a coleção de São João e só tem coisa feia!;

A nova coleção da Farm não me agradou, esperava mais.;

Farm, a nova coleção tá show de bola! Parabéns!;

Quero todas as peças da nova coleção da Farm, simplesmente apaixonada!;





