1. Negativo - "a farm foi de um mau gosto absurdo com essa coleção de sao joao eles tao achando que é carnaval é"
2. Negativo - "Depois que vi a tenebrosa e cafona coleção da #farm e o péssimo vídeo de divulgação, tenho um pedido ao presidente @LulaOficial: sudestino ser PROIBIDO de fazer qualquer coisa em alusão ao São João."
3. Neutro - "São João ou Carnaval? Nova coleção de marca carioca gera polêmica"
4. Positivo - "Fico indignada quando vejo críticas desnecessárias, ao invés de criticarem a coleção da Farm, que particularmente achei muito legal fazer essa mistura de culturas. Essa coleção não quer tirar a cultura da festa, simplesmente vestirem pessoas diferenciadas q tbm amam São João."
5. Positivo - "nova coleção da farm tá coisa linda, já me vejo perdendo um órgão p adquirir"
6. Negativo - "Eu sou a maior hater de Farm, porque na maioria das vezes era uma peças podres com preço alto"
7. Negativo - "Aí na nova coleção, tecido bom, boa costura, caimento, corte, estampas até okay INFERNO UM ROUBO NO PREÇO 2 MIL NUM VESTIDO MEU ANJO???????"
8. Positivo - "Coleção nova da farm tá coisa lindaaa"
9. Positivo - "essa nova coleção da farm está a coisa mais lindaa"
10. Positivo - "eu só queria ter dinheiro p comprar a nova coleção da farm todinha, tá tão linda"
11. Positivo - "Eu tô surtando com essa coleção nova da farm (os acessórios) isso pq só chegou na outra loja, quando vier pra cá, aí que vou endoidar"
12. Negativo - "aí farm lança nova coleção aí vai, essa dos signos é tão feinha"
13. Positivo - "Olho brilhou com essa coleção nova da farm"
14. Positivo - "O maldito algoritmo me mostrou a coleção nova da farm"
15. Positivo - "Essa nova coleção da farm estar linda demais, já garantir logo a minha"
16. Negativo - "sempre que tem coleção nova, meu bolso já chora kkkkry"
17. Negativo - "ai adoro as roupas da farm, mas 2k numa BRUSINHA??? AMADAS???"
18. Negativo - "queria que essa nova coleção da farm tivesse com os preços lá embaixo, que nem o vasco"
19. Negativo - "não vejo a hora da black friday pra me endividar com a farm!!!"
20. Neutro - "Amamos a FARM! Suas estampas são sempre tão criativas e únicas."
21. Negativo - "A qualidade das roupas da FARM tem deixado a desejar ultimamente."
22. Positivo - "As coleções da FARM são sempre tão vibrantes e cheias de vida. É impossível não se apaixonar!"
23. Negativo - "O preço das peças da FARM às vezes é exorbitante. Nem todo mundo pode pagar por isso."
24. Positivo - "Adoramos como a FARM valoriza a cultura brasileira e incorpora elementos locais em suas criações."
25. Negativo - "A marca poderia ser mais inclusiva e diversa em seus desfiles e campanhas. Representatividade importa!"
26. Positivo - "Os acessórios da FARM são sempre tão encantadores e dão um toque especial ao look."
27. Negativo - "Alguns designs da FARM parecem repetitivos, falta inovação em certas coleções."
28. Positivo - "A proposta sustentável da FARM é admirável! Precisamos de mais marcas assim no mercado."
29. Negativo - "Infelizmente, o atendimento ao cliente da FARM deixa a desejar. Melhorar o suporte é essencial."
30. Positivo - "As parcerias da FARM com artistas e designers são sempre incríveis e trazem peças únicas."
31. Negativo - "Algumas coleções da FARM são lançadas com pouca variedade de tamanhos, prejudicando algumas clientes."
32. Positivo - "Os desfiles da FARM sempre têm uma vibe contagiante e nos fazem querer desfilar também!"
33. Negativo - "A comunicação da marca poderia ser mais transparente em relação aos processos de produção."
34. Positivo - "Os produtos de cuidados com a pele da FARM são maravilhosos! Mais uma razão para amar a marca."
35. Negativo - "fui na farm comprar uma calça e fiquei em situação de barril"
36. Positivo - "adoro roupa da farm, pq o tecido é muito macio e cai como uma luva"
37. Negativo - "odeio roupa da farm, pq não vale o preço que se paga"
38. Neutro - "lembro quando trabalhava na farm.. era correria, mas a gente se divertia"
39. Positivo - "a farm me trouxe muitos bons amigos, vão ficar pra sempre!"
40. Negativo - "NUNCA MAIS COMPRO NADA NA FARM! EMPRESA LIXO, MATERIAL LIXO"
41. Positivo - "Essa nova coleção da farm tá coisa lindaaaa"
42. Positivo - "Essa nova coleção da farm está um arraso"
43. Negativo - "Farm nunca vai aprender, que coleção HORRÍVEL de São João"
44. Negativo - "Poxa Farm, decepcionou na nova coleção!"
45. Positivo - "A coleção nova da Farm está maravilhosa!"
46. Positivo - "Incrível como a Farm sempre surpreende com suas coleções!"
47. Negativo - "Farm lançou a coleção de São João e só tem coisa feia!"
48. Negativo - "A nova coleção da Farm não me agradou, esperava mais."
49. Positivo - "Farm, a nova coleção tá show de bola! Parabéns!"
50. Positivo - "Quero todas as peças da nova coleção da Farm, simplesmente apaixonada!"





